Кроссплатформенная минималистичная аркада, работающая на физическом движке Emini. Поддерживаются Android, настольная Java и J2ME.
Два режима игры:
- Бесконечный режим: трасса генерируется процедурно на лету, случайным образом стыкуя между собой различные структуры (как встроенные, так и кастомные).
- Уровни: полностью предопределенные трассы с препятствиями, где главная цель — добраться до финишной плиты.

Встроенный редактор:
Игра предоставляет полную свободу творчества. Вы можете создавать собственные уровни и структуры-блоки для бесконечного режима.

Примеры:
Редактор позволяет открывать встроенные в игру структуры и уровни - они выделены цветом и отображаются в конце. Встроенные структуры можно переопределить, если назвать кастомную таким же именем (но не забудьте подгрузить структуры через главное меню).

Инструментарий:
Создавайте трассы любой сложности, комбинируя различные объекты и настраивая их длину, толщину и другие парметры:
- Поверхности: Линии, Круги (дуги с настройкой радиуса и масштабирования) и Синусоиды для создания плавных переходов.
- Интерактивные платформы: Батуты с настраиваемой упругостью, смертоносная «Лава» и «Сломанные линии» (плиты, которые начинают падать, если по ним проехать).
- Ускорители (могут и замедлять): Плиты, меняющие мощность двигателя и направление его силы.
- Физические тела: Круглые и Квадратные объекты. Это полноценные физические сущности. Вы можете настроить массу, трение, эластичность, подверженность гравитации и цвет. Сделайте их статичными (с таймером падения, как у «сломанной линии») или превратите в движущуюся «лаву»!
- Вспомогательные элементы: Финиш, Точка спавна для уровня и «Ссылка», копирующая другой элемент со смещением.
